Repository: Teleopti/Stardust
Catalog: Teleopti.Ccc.UserTexts/Resources.*.resx
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Move Activity
ja: 活動を移動
zh_cn: 移动活动
zh_hk: 移動活動

source: Move time on
ja: 時間の移動
zh_cn: 移动时间于
zh_hk: 移動時間於

source: Moving activity for
ja: へ活動を移動
zh_cn: 移动活动为
zh_hk: 移動活動為

source: My Trade Cart:
ja: マイトレードカート
zh_cn: 我的调换班小车：
zh_hk: 我的調換班小車：

source: Navigate
ja: ナビゲート
zh_cn: 导航
zh_hk: 導航

source: Next Activity
ja: 次の活動
zh_cn: 下一个活动
zh_hk: 下一個活動

source: Next Activity Start Time
ja: 次の活動開始時間
zh_cn: 下一个活动开始时间
zh_hk: 下一個活動開始時間

# NoDatasource
source: No datasource is available.
ja: 利用可能なデータソースがありません
zh_cn: 无可用数据源
zh_hk: 無可用資料來源

source: No period present
ja: ピリオドがありません
zh_cn: 无周期显示
zh_hk: 無週期顯示

source: On available agents only
ja: 残業可能なエージェントのみ
zh_cn: 仅可用座席
zh_hk: 僅可用座席

source: On this date you are no longer an employee
ja: この日付ではあなたは従業員ではありません
zh_cn: 在此日期您不再是员工
zh_hk: 在此日期您不再是員工

# OpenShiftsTreeDots
source: Open Shifts...
ja: シフトを開く
zh_cn: 打开班次...
zh_hk: 打開班次...

# UnsupportedOptimizationSteps
source: Optimization steps "Shift for flexible work time", "Days off for flexible work time" and "Shift category limitations" are not executed when team or block are selected.
ja: チーム又はブロックが選択されていると最適化手順で”フレックス時間のシフト”、”フレックス時間の休暇”および”シフトカテゴリの制限”は実行されません
zh_cn: 当小组或批次被选择时，优化步骤“灵活工作时间的班次”，“灵活工作时间的休息日”及“班次类别限制”没有被执行
zh_hk: 當小組或批次被選擇時，優化步驟“靈活工作時間的班次”，“靈活工作時間的休息日”及“班次類別限制”沒有被執行

source: Out of adherence
ja: 遵守違反
zh_cn: 未遵时
zh_hk: 未遵時

# PleaseConfigureYourEmailAddress
source: Please configure your email address to access Teleopti resources.
ja: Teleoptiのリソースにアクセスするためにメールアドレスを設定してください
zh_cn: 请配置您的电子邮件地址以访问Teleopti的网站资源。
zh_hk: 請配置您的電子郵寄地址以訪問Teleopti的網站資源。

# PleaseRefreshThePageWithExclamation
source: Please refresh the page!
ja: ページを更新
zh_cn: 请刷新页面！
zh_hk: 請刷新頁面！

# PleaseTryAgainWithExclamation
source: Please try again!
ja: 再度実行してください！
zh_cn: 请再次尝试！
zh_hk: 請再次嘗試！

source: Possible Matches
ja: 可能な組み合わせ
zh_cn: 可能的匹配
zh_hk: 可能的匹配

source: Queue Metrics
ja: キューの評価指標
zh_cn: 队列测量值
zh_hk: 佇列測量值

source: Readiness
ja: レディネス
zh_cn: 准备就绪
zh_hk: 準備就緒

# ReadyTimePerScheduledReadyTime
source: Ready Time / Scheduled Ready Time
ja: レディ時間 / 予定レディ時間
zh_cn: 就绪时间/班表就绪时间
zh_hk: 就緒時間/班表就緒時間

source: Real Time Adherence Overview
ja: リアルタイム遵守率の概要
zh_cn: 实时遵时度概览
zh_hk: 即時遵時度概覽

source: Removing absence for
ja: の欠勤を削除
zh_cn: 移除缺勤为
zh_hk: 移除缺勤為

# RequestsMenu
source: Requests
ja: 要求
zh_cn: 申请
zh_hk: 申請

source: Resolve
ja: 解決
zh_cn: 解决
zh_hk: 解決

# ResolvingWeeklyRestFor
source: Resolving weekly rest for {0} {1}
ja: {0} {1}に対する1週間の休憩時間の解決
zh_cn: 为 {0} {1} 解决每周休息时间
zh_hk: 為 {0} {1} 解決每週休息時間

# SecondShort
source: s
ja: 秒
zh_cn: 秒
zh_hk: 秒

source: Save the forecast to another scenario
ja: その予測を他のシナリオへ保存
zh_cn: 保存预测结果至另一个情景
zh_hk: 保存預測結果至另一個情景

# SaveToSpace
source: Save to
ja: へ保存
zh_cn: 保存到
zh_hk: 保存到

source: Schedule must be reloaded
ja: スケジュールの再読み込みが必要です
zh_cn: 班表必须重新加载
zh_hk: 班表必須重新載入

# BlockFinderTypeSchedulePeriod
source: Schedule Period
ja: スケジュールピリオド
zh_cn: 班表周期
zh_hk: 班表週期

source: Select at least one person
ja: 少なくとも1人以上を選択してください
zh_cn: 至少选择一个人员
zh_hk: 至少選擇一個人員

source: Seniority Points:
ja: 年功序列ポイント数
zh_cn: 资历点数：
zh_hk: 資歷點數：

# Ranking
source: Seniority ranking
ja: 年功序列ランキング
zh_cn: 资历分级
zh_hk: 資歷分級

# SeniorityRankingAsc
source: Seniority ranking ascending
ja: 年功序列ランキング 昇順
zh_cn: 资历分级升序
zh_hk: 資歷分級昇冪

# SeniorityRankingDesc
source: Seniority ranking descending
ja: 年功序列ランキング 降順
zh_cn: 资历分级降序
zh_hk: 資歷分級降冪

# WebServerDown
source: Server unavailable. Due to this, some functions could not be activated.
ja: サーバーを利用できません。これにより一部の機能が有効化できません。
zh_cn: 服务器不可用。因此一些功能未被激活。
zh_hk: 伺服器不可用。因此一些功能未被啟動。

# ValidateUnsupportedRestrictions
source: Shift category limitations are not checked when team or block are selected.
ja: チーム又はブロックが選択されたときにシフトカテゴリの制限がチェックされていません
zh_cn: 当小组或批次排班被选择时，班次类别限制将不会被检查。
zh_hk: 當小組或批次排班被選擇時，班次類別限制將不會被檢查。

source: Shift Category Points:
ja: シフトカテゴリポイント数
zh_cn: 班次类别点数：
zh_hk: 班次類別點數：

source: Show Duplicate Recipient
ja: 重複した受信者を表示
zh_cn: 显示重复的接受者
zh_hk: 顯示重複的接受者

source: Sign in
ja: サインイン
zh_cn: 签入
zh_hk: 簽入

source: Sign in as another user
ja: 他のユーザーとしてサインイン
zh_cn: 作为另一用户签入
zh_hk: 作為另一用戶簽入

# SignInAsAnotherUserInPermission
source: Sign In As Another User
ja: 他のユーザーとしてサインイン
zh_cn: 作为另一用户签入
zh_hk: 作為另一用戶簽入

source: Sign in with:
ja: とサインイン
zh_cn: 签入以
zh_hk: 簽入以

source: Sign out
ja: サインアウト
zh_cn: 签出
zh_hk: 簽出

source: Start page
ja: スタートページ
zh_cn: 开始页面
zh_hk: 開始頁面

# SuccessWithExclamation
source: Success!
ja: 成功！
zh_cn: 成功！
zh_hk: 成功！

# MyReportSummaryTab
source: Summary
ja: サマリ
zh_cn: 总览
zh_hk: 總覽

source: Task time
ja: タスク時間
zh_cn: 处理时间
zh_hk: 處理時間

source: Team Scheduling
ja: チームスケジューリング
zh_cn: 小组排班
zh_hk: 小組排班

# BusinessRuleMinWeekWorktimeErrorMessage
source: The week contains too little work time ({0}). Min is {1}.
ja: この週の勤務時間が少なすぎます（{0}）。最小値は {1} です。
zh_cn: 一周内包含过少工作时间 ({0})。最小值为{1}。
zh_hk: 一周內包含過少工作時間 ({0})。最小值為{1}。

# ASMTimeAheadOfActivityChangeToAlert
source: Time ahead of activity change to alert agent (seconds)
ja: エージェントへ時間後に活動が変わる警告
zh_cn: 活动变更前对座席代表的提醒时间（秒）
zh_hk: 活動變更前對座席代表的提醒時間（秒）

source: Time in Alarm
ja: アラームの時間
zh_cn: 告警时间
zh_hk: 告警時間

source: Time in State
ja: 状態の時間
zh_cn: 状态时间
zh_hk: 狀態時間

# ResReportTimeInStatePerAgent
source: Time in State per Agent
ja: エージェント毎の状態の時間
zh_cn: 每个座席代表的状态时间
zh_hk: 每個座席代表的狀態時間

source: Total task time
ja: トータルタスク時間
zh_cn: 调整后任务处理均长
zh_hk: 調整後任務處理均長

source: Value
ja: 値
zh_cn: 数值
zh_hk: 數值

source: Yesterday
ja: 昨日
zh_cn: 昨天
zh_hk: 昨天

source: You are not signed in.
ja: あなたはサインインしていません
zh_cn: 您没有签入
zh_hk: 您沒有簽入

# YouDoNotHaveAccessToAnyTeams
source: You don't have access to any teams.
ja: あなたはどのチームへもアクセスがありません
zh_cn: 您没有访问任何小组的权限
zh_hk: 您沒有訪問任何小組的許可權

# YouGotANewBronzeBadgeForAnsweredCalls
source: You got a new bronze badge! You have answered more than {0} calls in {1:yyyy-MM-dd}.
ja: 新たなブロンズバッジを獲得しました！あなたの{1:yyyy-MM-dd}における応答呼は{0}以上です。
zh_cn: 您得到了新的青铜徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的应答数已经了超过 {0}
zh_hk: 您得到了新的青銅徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的應答數已經了超過{0}

# YouGotANewBronzeBadgeForAdherence
source: You got a new bronze badge! Your ready time adherence in {1:yyyy-MM-dd} is above {0}.
ja: 新たなブロンズバッジを獲得しました！あなたの{1:yyyy-MM-dd}における遵守率は{0}を上回っています。
zh_cn: 您得到了新的青铜徽章！您在 {1:yyyy-MM-dd}的遵时率超过 {0}
zh_hk: 您得到了新的青銅徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的遵時率超過 {0}

# YouGotANewBronzeBadgeForAHT
source: You got a new bronze badge! Your average handling time in {1:yyyy-MM-dd} is below {0} seconds.
ja: 新たなブロンズバッジを獲得しました！あなたの{1:yyyy-MM-dd}における平均処理時間は{0}秒を下回っています。
zh_cn: 您得到了新的青铜徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的平均处理时间低于 {0}秒
zh_hk: 您得到了新的青銅徽章！您在{1:yyyy-MM-dd}的平均處理時間低於{0}秒

# YouGotANewGoldBadgeForAnsweredCalls
source: You got a new gold badge! You have answered {0} or more calls each day on {1} different days.
ja: 新たなゴールドバッジを獲得しました！あなたの{1}日間における応答呼は{0}以上です。
zh_cn: 您得到了新的金色徽章！您在不同日期中已经应答了{0}或更多的电话在每天{1}
zh_hk: 您得到了新的金色徽章！您在不同日期中已經應答了{0}或更多的電話在每天{1}

# YouGotANewGoldBadgeForAdherence
source: You got a new gold badge! Your ready time adherence is above {0} on {1} different days.
ja: 新たなゴールドバッジを獲得しました！あなたの{1}日間における遵守率は{0}を上回っています。
zh_cn: 您得到了新的金色徽章！您的遵时率超过{0}在{1}的不同日期
zh_hk: 您得到了新的金色徽章！您的遵時率超過{0}在{1}的不同日期

# YouGotANewGoldBadgeForAHT
source: You got a new gold badge! Your handling time is below {0} seconds on {1} different days.
ja: 新たなゴールドバッジを獲得しました！あなたの{1}日間における処理時間は{0}秒を下回っています。
zh_cn: 您得到了新的金色徽章！您的处理时间低于{0}秒在{1}的不同日期
zh_hk: 您得到了新的金色徽章！您的處理時間低於{0}秒在{1}的不同日期

# YouGotANewSilverBadgeForAnsweredCalls
source: You got a new silver badge! You have answered {0} or more calls each day on {1} different days.
ja: 新たなシルバーバッジを獲得しました！あなたの{1}日間における応答呼は{0}以上です。
zh_cn: 您得到了新的银色徽章！您在不同日期中已经应答了{0}或更多的电话在每天{1}
zh_hk: 您得到了新的銀色徽章！您在不同日期中已經應答了{0}或更多的電話在每天{1}

# YouGotANewSilverBadgeForAdherence
source: You got a new silver badge! Your ready time adherence is above {0} on {1} different days.
ja: 新たなシルバーバッジを獲得しました！あなたの{1}日間における遵守率は{0}を上回っています。
zh_cn: 您得到了新的银色徽章！您的遵时率超过{0}在{1}的不同日期
zh_hk: 您得到了新的銀色徽章！您的遵時率超過{0}在{1}的不同日期

# YouGotANewSilverBadgeForAHT
source: You got a new silver badge! Your handling time is below {0} seconds on {1} different days.
ja: 新たなシルバーバッジを獲得しました！あなたの{1}日間における処理時間は{0}秒を下回っています。
zh_cn: 您得到了新的银色徽章！您的处理时间低于{0}秒在{1}的不同日期
zh_hk: 您得到了新的銀色徽章！您的處理時間低於{0}秒在{1}的不同日期

# WeeklyWorkTimeBroken
source: You have a broken weekly work time limit.
ja: あなたは週間勤務時間の制限を超えました
zh_cn: 您超出了每周工作时间限制
zh_hk: 您超出了每週工作時間限制

# AbsenceBackToWork
source: Back to Work
zh_cn: 由缺勤返回工作
zh_hk: 由缺勤返回工作

source: Absence can not be reported.
zh_cn: 缺勤无法被提报
zh_hk: 缺勤無法被提報

# AbsenceReport
source: Absence Reporting
zh_cn: 缺勤提报
zh_hk: 缺勤提報

# AbsencesAvailableForReport
source: Allowed absences for absence reporting
zh_cn: 可允许提报的缺勤
zh_hk: 可允許提報的缺勤

source: Agent Description
ja: エージェントの説明
zh_cn: 座席代表描述
zh_hk: 座席代表描述

# AgentNameFormatFirstNameLastName
source: [First Name] [Last Name]
ja: [姓] [名]
zh_cn: [名] [姓]
zh_hk: [名] [姓]

# AgentNameFormatLastNameFirstName
source: [Last Name] [First Name]
ja: [名] [姓]
zh_cn: [姓] [名]
zh_hk: [姓] [名]

# AnnounceShift
source: Post Shift for Trade
zh_cn: 公告班次
zh_hk: 公告班次

# AnnounceShiftConditions
source: I want a shift matching the following conditions
zh_cn: 我想要一个满足以下条件的班次
zh_hk: 我想要一個滿足以下條件的班次

# AnnounceShiftDateOutPeriod
source: The date for the shift trade post must be within the shift trade open period!
zh_cn: 您想要交换的日期需在开放周期内
zh_hk: 您想要交換的日期需在開放週期內

# AnnounceShiftValidToNotLegal
source: Valid to date must be between today and the day before the shift trade post date!
zh_cn: 有效的“到”日期应介于今天和交换日期之前
zh_hk: 有效的“到”日期應介於今天和交換日期之前

source: Apply Product Activation Key
zh_cn: 应用产品激活密钥
zh_hk: 應用產品啟用金鑰

# ApplyProductActivationKeyInstructions
source: Instructions: * Buy a license (contact information here www.teleopti.com) * Receive product activation key file (e.g. via mail) * Save the product activation key to disk * If you have any work pending save in the application, save that before applying product activation key * Browse to the product activation key file using browse button below * Apply product activation key * Application will shutdown * Restart MyTime to get newly licensed options * Start application again
zh_cn: 说明： * 购买一个授权（联系信息请参见www.teleopti.com） * 收到产品激活密钥文件（如通过Email） * 保存产品激活密钥到本地磁盘 * 在应用产品密钥前保存您当前的工作 * 使用下方的“浏览”找到产品密钥文件 * 应用产品激活密钥 * 应用程序将会关闭 * 重新启动MyTime以得到新授权的on功能选项 * 再次开启应用程序
zh_hk: 說明： * 購買一個授權（聯繫資訊請參見www.teleopti.com） * 收到產品啟用金鑰檔（如通過Email） * 保存產品啟用金鑰到本地磁片 * 在應用產品金鑰前保存您當前的工作 * 使用下方的“流覽”找到產品金鑰檔 * 應用產品啟用金鑰 * 應用程式將會關閉 * 重新開機MyTime以得到新授權的on功能選項 * 再次開啟應用程式

source: Apply to
zh_cn: 应用到
zh_hk: 應用到

# BackToWorkCannotBeGreaterThanAbsenceEnd
source: Back to work time cannot be greater than the absence end time
zh_cn: 返回工作的时间不能大于缺勤的结束时间
zh_hk: 返回工作的時間不能大於缺勤的結束時間

# BackToWorkTextPrompt
source: returned from absence early at :
zh_cn: 提前从缺勤返回工作在：
zh_hk: 提前從缺勤返回工作在：

# BadgeLeaderBoardReport
source: Gamification Leaderboard
ja: リーダーボード
zh_cn: 排行榜
zh_hk: 排行榜

# CannotAddPreferenceSelectedItemNotAvailable
source: The preference cannot be added because the selected item is not available anymore.
ja: 選択された項目が無効なためプリファレンスを追加できません
zh_cn: 偏好无法被添加由于选定项已不可用
zh_hk: 偏好無法被添加由於選定項已不可用

# CannotBeBeforeTime
source: {0} cannot be earlier than {1}
ja: {0}は{1}より早くできません
zh_cn: {0} 不能早于 {1}
zh_hk: {0} 不能早於 {1}

source: Cannot get preference setting.
ja: プリファレンスを設定できません
zh_cn: 无法获取偏好设定．
zh_hk: 無法獲取偏好設定．

# CannotReadProductActivationKeyFile
source: Product Activation Key "{0}" could not be accessed Error details: {1}
zh_cn: 产品激活密钥 "{0}" 无法被访问 错误详细信息: {1}
zh_hk: 產品啟用金鑰 "{0}" 無法被訪問 錯誤詳細資訊: {1}

# CouldNotFindAnyValidShiftInShiftBag
source: Could not find any valid shifts in shift bag
ja: 有効なシフトが見つかりません
zh_cn: 班次包中无法找到有效的班次
zh_hk: 班次包中無法找到有效的班次

# DatabaseProblem
source: There was a problem trying to store the product activation key in the database. Error details: {0}
zh_cn: 尝试保存产品激活密钥到数据库中遇到一个问题. 错误详细信息: {0}
zh_hk: 嘗試保存產品啟用金鑰到資料庫中遇到一個問題. 錯誤詳細資訊: {0}

source: Email Settings
ja: eメール設定
zh_cn: 电子邮件设定
zh_hk: 電子郵件設定

# EnterValidFile
source: Enter a valid file name, including path
zh_cn: 请输入一个有效的文件名，并包含路径
zh_hk: 請輸入一個有效的檔案名，並包含路徑

source: Filter on intra intervals
ja: インターバル内のフィルター
zh_cn: 根据当日时段筛选
zh_hk: 根據當日時段篩選

source: Filter on open hours
zh_cn: 根据开放小时筛选
zh_hk: 根據開放小時篩選

# FullDayAbsenceReqEndTime
source: End time
ja: 終日欠勤リクエスト終了時間
zh_cn: 结束时间
zh_hk: 結束時間

# FullDayAbsenceReqStartTime
source: Start time
ja: 終日欠勤リクエスト開始時間
zh_cn: 开始时间
zh_hk: 開始時間

source: Full Day Absence Settings
ja: 終日欠勤設定
zh_cn: 全天缺勤设定
zh_hk: 全天缺勤設定

# IntraIntervalIssue
source: Intra interval balance issue
ja: インターバル内の問題
zh_cn: 时段内均衡问题
zh_hk: 時段內均衡問題

# IntraIntervalOptimization
source: Intra interval balance
ja: インターバル間の活動
zh_cn: 时段内均衡 (如15分钟时段内，更小间隔的活动均衡)
zh_hk: 時段內均衡 (如15分鐘時段內，更小間隔的活動均衡)

source: Lowest intra interval balance
zh_cn: 最低时段内均衡
zh_hk: 最低時段內均衡

source: Manage Notification Settings
ja: 通知設定の管理
zh_cn: 管理通知设定
zh_hk: 管理通知設定

source: Multiple
ja: 複数
zh_cn: 多个
zh_hk: 多個

# NeedEnableAtLeastOneBadgeType
source: Please enable at least one badge type.
ja: 最低1つのバッジタイプを有効化して下さい
zh_cn: 请启用至少一个徽章类型
zh_hk: 請啟用至少一個徽章類型

# NewProductActivationKeyAlreadyExpired
source: The product activation key "{0}" you are attempting to apply is old, it has already expired.
zh_cn: 您试图应用的产品激活密钥 "{0}" 已过期.
zh_hk: 您試圖應用的產品啟用金鑰 "{0}" 已過期.

# NewProductActivationKeyCorrupted
source: The product activation key "{0}" is invalid, it may be forged
zh_cn: 产品激活密钥 "{0}" 是无效的，它可能是伪造的
zh_hk: 產品啟用金鑰 "{0}" 是無效的，它可能是偽造的

# NewProductActivationKeyDoesNotCoverEnoughActiveAgents
source: This product activation key only covers {0} active agents, but you have {1}. You must get a product activation key that covers enough active agents
zh_cn: 此产品激活密钥仅包含{0}个激活的座席代表，但当前有 {1}。 您必须获得一个产品密钥以包含足够激活的座席代表
zh_hk: 此產品啟用金鑰僅包含{0}個啟動的座席代表，但當前有 {1}。 您必須獲得一個產品金鑰以包含足夠啟動的座席代表

# NewProductActivationKeyDoesNotCoverEnoughSeats
source: This product activation key only covers {0} seats. You must get a product activation key that covers enough seats.
zh_cn: 此产品激活密钥仅包含 {0} 席位。您必须获得一个包含足够席位的产品密钥。
zh_hk: 此產品啟用金鑰僅包含 {0} 席位。您必須獲得一個包含足夠席位的產品金鑰。

# NewProductActivationKeyNotValidFile
source: The product activation key "{0}" is not in a valid (xml) format Error details: {1}
zh_cn: 产品激活密钥 "{0}" 不是有效的 xml 格式 错误详细信息: {1}
zh_hk: 產品啟用金鑰 "{0}" 不是有效的 xml 格式 錯誤詳細資訊: {1}

# NoAgentsAvailableForBulletinBoard
source: No shift available for trade that matches your shift
zh_cn: 公告板中无可用座席代表
zh_hk: 公告板中無可用座席代表

# NoProductActivationKeyPleaseApplyANewOne
source: You have not applied a product activation key yet, please do so
zh_cn: 您还未应用产品激活密钥．请应用
zh_hk: 您還未應用產品啟用金鑰．請應用

source: Notification Settings
ja: 通知設定
zh_cn: 通知设定
zh_hk: 通知設定

source: Notification Type
ja: 通知タイプ
zh_cn: 通知类型
zh_hk: 通知類型

# OpenProductActivationKeyFile
source: Choose product activation key file
zh_cn: 选择产品激活密钥文件
zh_hk: 選擇產品啟用金鑰檔

source: Planned
zh_cn: 已计划的
zh_hk: 已計畫的

# ProductActivationKeyHasExpiredPleaseApplyANewOne
source: Your product activation key has expired, please apply a new one
zh_cn: 您的产品激活密钥已经过期，请申请新的
zh_hk: 您的產品啟用金鑰已經過期，請申請新的

# ProductActivationKeyIsInvalidPerhapsForgedPleaseApplyANewOne
source: Your product activation key is invalid, possibly modified, please apply a new one
zh_cn: 您的产品激活密钥是无效的，或已被更改，请申请一个新的
zh_hk: 您的產品啟用金鑰是無效的，或已被更改，請申請一個新的

source: Publish...
zh_cn: 发布...
zh_hk: 發佈...

# PublishAnnouncementNoAbsence
source: Cannot post a shift for trade on an absence day!
zh_cn: 不能在一个缺勤日期发布一个公告
zh_hk: 不能在一個缺勤日期發佈一個公告

source: Publish Schedule
zh_cn: 发布班表
zh_hk: 發佈班表

# PublishSchedulesForColon
source: Publish schedules for:
zh_cn: 发布班表为：
zh_hk: 發佈班表為：

# PublisSchedulesToDateColon
source: Publish shedules to:
zh_cn: 发布班表至：
zh_hk: 發佈班表至：

source: Rank
ja: ランク
zh_cn: 级别
zh_hk: 級別

source: Report absence for
zh_cn: 提报缺勤为
zh_hk: 提報缺勤為

source: Reset Badges
ja: バッジのリセット
zh_cn: 重置徽章
zh_hk: 重置徽章

# ResetBadgesConfirm
source: This will remove all badges for all agents! If you click OK, the badges will be removed and cannot be recovered. Do you want to continue?
ja: 実行すると全てのエージェントの全てのバッジが削除されます。OKをクリックすると全てのバッジが削除され元には戻せません。実行しますか？
zh_cn: 这将移除所有座席代表的所有徽章！如果您点击确定，徽章将被移除并不可恢复。您想要继续吗？
zh_hk: 這將移除所有座席代表的所有徽章！如果您點擊確定，徽章將被移除並不可恢復。您想要繼續嗎？

# ResetBadgesFailed
source: Failed to reset badges, please try later!
ja: バッジのリセットに失敗しました。後で再試行してください。
zh_cn: 重置徽章失败，请稍后重试！
zh_hk: 重置徽章失敗，請稍後重試！

# SendEmailFromColon
source: Send email from:
ja: からeメール送信
zh_cn: 发送e-mail自：
zh_hk: 發送e-mail自：

# SetWhichColumnToGetSmsPhoneNumberFromColon
source: Set which column to get SMS phone number from:
ja: SMS電話番号を取得する列の設定
zh_cn: 设定从哪个栏位获取SMS电话号码：
zh_hk: 設定從哪個欄位獲取SMS電話號碼：

# ShiftBackToLegal
source: Adjust shifts to match shift bag
ja: シフトバッグに基づかないシフトを修正してください
zh_cn: 调整班次以匹配班次包
zh_hk: 調整班次以匹配班次包

# ShiftExchangeOfferValidTo
source: Shift trade offer valid to
zh_cn: 班次交换申请有效至
zh_hk: 班次交換申請有效至

# ShiftTradeBulletinBoard
source: Shift Trade Board
zh_cn: 调换班公告板
zh_hk: 調換班公告板

source: Single
ja: シングル
zh_cn: 单个
zh_hk: 單個

source: Start time should be earlier than end time
zh_cn: 开始时间应早于结束时间
zh_hk: 開始時間應早於結束時間

source: Teleopti Product Activation Key Exception
zh_cn: Teleopti产品激活密钥免责条款
zh_hk: Teleopti產品啟用金鑰免責條款

# TestSendingToColon
source: Test sending to:
ja: へテスト送信
zh_cn: 测试发送到：
zh_hk: 測試發送到：

# TooManyAgentsIsUsedWarning
source: You are using more agents ({0}) than your license allows ({1}). You now have {2} days left to reduce the agents or apply a product activation key that covers so many agents.
zh_cn: 您当前使用的座席代表数 ({0}) 大于授权数 ({1}). 您现在有 {2} 天时间来减少座席代表或应用能够包含足够座席代表的产品激活密钥。
zh_hk: 您當前使用的座席代表數 ({0}) 大於授權數 ({1}). 您現在有 {2} 天時間來減少座席代表或應用能夠包含足夠座席代表的產品啟用金鑰。

# UnSupportedOptimizationBlockAndTimeBetweendays
source: Optimization step "Time between days" is not executed when block and same shift are selected.
ja: 最適化手順でブロックと同じシフトが選択された場合は複数日の間の時間は実行されません
zh_cn: 当批次排班及相同班次被选择时，优化步骤 "每日班次长度" 将不被执行。
zh_hk: 當批次排班及相同班次被選擇時，優化步驟 "每日班次長度" 將不被執行。

# UpdatingAbsence
source: Updating absence for
zh_cn: 正在更新缺勤为
zh_hk: 正在更新缺勤為

# UploadingNewProductActivationKeyFailed
source: Product activation key application failed
zh_cn: 产品激活密钥应用失败
zh_hk: 產品啟用金鑰應用失敗

source: View Badge
ja: バッジを表示
zh_cn: 查看徽章
zh_hk: 查看徽章

source: View Badge Leaderboard
ja: バッジリーダーボードを表示
zh_cn: 查看徽章排行榜
zh_hk: 查看徽章排行榜

# YouHaveAlmostTooManyActiveAgents
source: You have {0} active agents but you are licensed to have only {1}. Please upgrade your product activation key soon
zh_cn: 您当前有{0}个激活的座席代表，但您所授权的座席代表数为{1}. 请尽快更新您的产品激活密钥
zh_hk: 您當前有{0}個啟動的座席代表，但您所授權的座席代表數為{1}. 請儘快更新您的產品啟用金鑰

# YouHaveAlmostTooManySeats
source: You have almost reached your licensed limit of {0} seats. Please upgrade your product activation key soon.
zh_cn: 您即将到达您所授权的席位上限{0} 。请尽快更新您的产品密钥
zh_hk: 您即將到達您所授權的席位上限{0} 。請儘快更新您的產品金鑰

# YouHaveTooManyActiveAgents
source: You have {0} active agents but you are licensed to have only {1}. You must upgrade your product activation key before you can continue
zh_cn: 您当前有{0}个激活的座席代表，但您所授权的座席代表数为{1}. 您必须升级您的产品激活密钥以继续
zh_hk: 您當前有{0}個啟動的座席代表，但您所授權的座席代表數為{1}. 您必須升級您的產品啟用金鑰以繼續

# YouHaveTooManySeats
source: You are using too many seats, you are licensed to have only {0}. You must upgrade your product activation key before you can continue
zh_cn: 您使用了过多的席位，您所授权的席位数仅为{0}. 您必须升级您的产品激活密钥以继续
zh_hk: 您使用了過多的席位，您所授權的席位數僅為{0}. 您必須升級您的產品啟用金鑰以繼續

# YourProductActivationKeyWillExpireDoNotForgetToRenewItInTime
source: Your product activation key is only valid until {0}, do not forget to renew it in time
zh_cn: 您的产品激活密钥有效期至{0}，请勿忘记及时更新
zh_hk: 您的產品啟用金鑰有效期至{0}，請勿忘記及時更新

source: No absence to remove in current shift.
zh_cn: 当前班次中没有可以移除的缺勤。
zh_hk: 當前班次中沒有可以移除的缺勤。

# TargetDayOffNotFulfilledMessage
source: Target of {0} days off is not fulfilled
zh_cn: 未满足目标休息日天数{0}天
zh_hk: 未滿足目標休息日天數{0}天

source: Seat Plan
zh_cn: 席位规划
zh_hk: 席位規劃

source: Seat Map
zh_cn: 席位地图
zh_hk: 席位地圖

# OptionEmptyDay
source: Empty Day
zh_cn: 空白日期
zh_hk: 空白日期

source: No gamification setting
zh_cn: 没有游戏化设定
zh_hk: 沒有遊戲化設定

source: Show PDF Report
zh_cn: 显示PDF报表
zh_hk: 顯示PDF報表

source: Forecast all
zh_cn: 预测全部
zh_hk: 預測全部

# OptionDayOffOrEmptyDay
source: Day Off or Empty Day
zh_cn: 休息日或空白日期
zh_hk: 休息日或空白日期

source: Manage permissions
zh_cn: 管理权限
zh_hk: 管理許可權

# ManagePermissionsIntro
source: Here you can define who is allowed to access specific parts of the application
zh_cn: 在此您能决定谁能够访问应用程序的指定功能
zh_hk: 在此您能決定誰能夠訪問應用程式的指定功能

# OptionDayOff
source: Day Off
zh_cn: 休息日
zh_hk: 休息日

source: Expired
zh_cn: 已过期
zh_hk: 已過期

# OptionWorkingDay
source: Working Day
zh_cn: 工作日
zh_hk: 工作日

source: Completed
zh_cn: 已完成
zh_hk: 已完成

source: Manage Gamification Settings
zh_cn: 管理游戏化设定
zh_hk: 管理遊戲化設定

# AnonymousBulletinBoardTrading
source: Anonymous Bulletin Board
zh_cn: 匿名公告板
zh_hk: 匿名公告板

# GamificationSettingRuleSetsColon
source: Rule:
zh_cn: 规则：
zh_hk: 規則：

# SetBadgeSilverThresholdForAdherence
source: Threshold for silver (%):
zh_cn: 银色徽章阈值(%)：
zh_hk: 銀色徽章閾值(%)：

# LogOnFailedIdentityNotFound
source: Log on failed! No account connected to {0}.
zh_cn: 登录失败！无账户关联到{0}.
zh_hk: 登錄失敗！無帳戶關聯到{0}.

# GamificationSettingColon
source: Gamification setting:
zh_cn: 游戏化设定：
zh_hk: 遊戲化設定：

# SetBadgeGoldThresholdForAdherence
source: Threshold for gold (%):
zh_cn: 金色徽章阈值(%)：
zh_hk: 金色徽章閾值(%)：

# AnsweredCallsBronzeThresholdShouldLessThanSilverThreshold
source: Bronze badge threshold for Answered Calls must be lower than the silver badge threshold.
zh_cn: 已应答的青铜徽章阈值必须小于银色徽章的阈值。
zh_hk: 已應答的青銅徽章閾值必須小於銀色徽章的閾值。

source: days are scheduled
zh_cn: 已排定的日期
zh_hk: 已排定的日期

# SetBadgeBronzeThresholdForAdherence
source: Threshold for bronze (%):
zh_cn: 青铜徽章阈值(%)：
zh_hk: 青銅徽章閾值(%)：

source: Enter gamification setting details
zh_cn: 输入游戏化设定参数
zh_hk: 輸入遊戲化設定參數

source: Planning Period
zh_cn: 规划周期
zh_hk: 規劃週期

source: Show Word Report
zh_cn: 显示Word报表
zh_hk: 顯示Word報表

# DayOffValueColon
source: Day Off Value:
zh_cn: 休息日：
zh_hk: 休息日：

# ShiftCategoryValueColon
source: Shift Category Value:
zh_cn: 班次类别：
zh_hk: 班次類別：

# SchedulePeriodNotInRange
source: Schedule period range is not within planning period
zh_cn: 排班周期为包含在规划周期内
zh_hk: 排班週期為包含在規劃週期內

# PersonFinderFieldNote
source: Note
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# PersonFinderFieldLastName
source: Last Name
zh_cn: 姓
zh_hk: 姓

source: In adherence
zh_cn: 遵时
zh_hk: 遵時

# PersonFinderFieldFirstName
source: First Name
zh_cn: 名
zh_hk: 名

# PersonFinderFieldEmploymentNumber
source: Employment Number
zh_cn: 员工编号
zh_hk: 員工編號

# ChooseGamificationSettingToChange
source: Choose gamification setting to edit
zh_cn: 选择游戏化设定以编辑
zh_hk: 選擇遊戲化設定以編輯

source: Working Hours
zh_cn: 工作小时数
zh_hk: 工作小時數

# UnproductiveTime
source: Unproductive Time(s)
zh_cn: 无产能时间(s)
zh_hk: 無產能時間(s)

# ShiftExchangeAnnouncement
source: Shift Trade Post
zh_cn: 发布调换班公告
zh_hk: 發佈調換班公告

# ConfirmDeleteRequest
source: Are you sure you want to delete this request?
zh_cn: 您确定要删除此请求吗？亲
zh_hk: 您確定要刪除此請求嗎？親

# RuleWithRatioConvertor
source: Use ratio conversion
zh_cn: 使用换算比率
zh_hk: 使用換算比率

# RuleWithDifferentThreshold
source: Use different thresholds
zh_cn: 使用不同的阈值
zh_hk: 使用不同的閾值

source: New badge setting
zh_cn: 新徽章设置
zh_hk: 新徽章設置

source: New gamification setting
zh_cn: 新游戏化设置
zh_hk: 新遊戲化設置

source: Gamification
zh_cn: 游戏化
zh_hk: 遊戲化

source: Delete gamification setting
zh_cn: 删除游戏化设置
zh_hk: 刪除遊戲化設置

# AreYouSureYouWantToDeleteGamificationSetting
source: Are you sure to delete '{0}' gamification setting ?
zh_cn: 您确认删除 '{0}' 此游戏化设置吗 ?
zh_hk: 您確認刪除 '{0}' 此遊戲化設置嗎 ?

# Announcement
source: Shift Trade Post
zh_cn: 发布调换班公告
zh_hk: 發佈調換班公告

source: Everyone
zh_cn: 所有人
zh_hk: 所有人

source: Notify Agent
zh_cn: 通知座席代表
zh_hk: 通知座席代表

# HasNonMainShiftActivityErrorMessage
source: Person {0} has personal activity, overtime activity or meeting in the shift on date {1}.
zh_cn: 员工 {0} 在日期{1}的班表中具有个人活动，加班活动或会议。
zh_hk: 員工 {0} 在日期{1}的班表中具有個人活動，加班活動或會議。

# CannotFindDataSourceWithName
source: Can not find datasource with name: {0}
zh_cn: 无法找到数据源名称: {0}
zh_hk: 無法找到資料來源名稱: {0}

# SetSettingTargets
source: Set Gamification Targets
zh_cn: 设定游戏化目标
zh_hk: 設定遊戲化目標

# SelectSettingForTeams
source: Select setting to use for teams
zh_cn: 选择用于小组的设置
zh_hk: 選擇用於小組的設置

source: Setting
zh_cn: 设置
zh_hk: 設置
